# Use-case сценарий для слайдера Slick

## Цель:
Отобразить на главной странице акции и специальные предложения с помощью слайдера, используя библиотеку **Slick**. Пользователь может просматривать промо-изображения, которые автоматически сменяются каждые 3 секунды.

## Сценарий использования:
1. На странице загружается слайдер с промо-изображениями.
2. Слайды автоматически переключаются с эффектом плавного затухания (fade).
3. Пользователь может вручную переключать слайды с помощью точек-индикаторов, отображающихся под слайдером.
4. Каждый слайд отображается в центре, улучшая фокусировку на актуальных предложениях.

## Конфигурация слайдера:
Для настройки слайдера была использована библиотека **Slick**. Весь функционал слайдера настроен через объект конфигурации:

```javascript
$('.promo-slider').slick({
    infinite: true,         // Бесконечная прокрутка слайдов
    slidesToShow: 1,        // Отображение одного слайда за раз
    slidesToScroll: 1,      // Прокрутка одного слайда за один шаг
    autoplay: true,         // Включение автоматической смены слайдов
    autoplaySpeed: 3000,    // Интервал между сменами слайдов (3000 мс = 3 секунды)
    dots: true,             // Включение точек-индикаторов для навигации
    fade: true,             // Эффект плавного перехода между слайдами
    cssEase: 'linear',      // Линейное сглаживание анимации
    centerMode: true,       // Центрирование активного слайда
});
```

# Use-case сценарий для модального окна iziModal

## Цель:
Добавить модальное окно для авторизации и регистрации на сайте с использованием библиотеки **iziModal**, чтобы обеспечить пользователю удобную форму входа и создания аккаунта.

## Сценарий использования:
1. Пользователь открывает модальное окно для авторизации или регистрации, нажав на соответствующую кнопку.
2. В модальном окне отображаются две вкладки: "Войти" и "Создать аккаунт".
3. Пользователь может переключаться между вкладками для входа или создания нового аккаунта.
4. При заполнении формы система проверяет обязательные поля и, при необходимости, отображает ошибки валидации.
5. При успешном заполнении формы пользователю предоставляется доступ к личному кабинету.

## Конфигурация iziModal:
Модальное окно настроено через объект конфигурации при помощи вызова функции `iziModal`. Включены опции, которые задают цветовые настройки и предотвращают случайное закрытие окна при клике вне его.

```javascript
    $("#modal-custom").iziModal({
    overlayClose: false,                    // Отключение закрытия модального окна при клике вне области действия
    overlayColor: 'rgba(0, 0, 0, 0.6)',     // Цвет области за модальным окном
    headerColor: "#EC6037",                 // Цвет заголовка модального окна
});
```
